## Чек-лист сдачи проекта

### Веб
- [ ]  Временный домен закрыт от индексации
- [ ]  Доступен файл robot.txt, который закрывает от индексации нежелательные пути
- [ ]  Настроена 404 страница
- [ ]  Настроен 301 редирект
- [ ]  Установлен фавикон и тайтл.
- [ ]  CSS validator (w3c) не показывает ошибок  - [https://jigsaw.w3.org/css-validator/](https://jigsaw.w3.org/css-validator/)
- [ ]  Установлен SSL сертификат.
- [ ]  Установлена настройка для поднятия приложения после ребута сервера (DevOps)
- [ ]  Написан Seed (если нужен)

---

### Блокчейн
- [ ]  useDapp/провайдер/другие библиотеки подключёны по гайду Эрнеста, составленному после проекта “feetback”
- [ ]  Проверено количество запросов через сервисы, провайдеры к вебу/блокчейн-нодам.Количество запросов через сервисы, провайдеры к вебу/блокчейн-нодам в рамках нормального: Нет кейса “feetback” - сайт посылает каждую секунду запрос к ноде - слишком большая чистота обновления (если же этого не предполагает архитектура приложения. Стараться избегать такой архитектуры)
- [ ]  Все сервисы, провайдеры подключены с помощью ключей заказчика.
- [ ]  Искусственно завышен газ на 10-20% на отправку транзакций. Особенно актуально для массовых одновременных действий (например, минт нфт)
- [ ]  Все сервисы и провайдеры используются с планом, в котором количество запросов является достаточным для нормального функционирования проекта.
Проверено, есть ли требования к минимальному балансу для функционирования. На балансе в сервисах достаточно средств для работы (например, на чейнлинк врф, чейнлинк ноде). 
Кейс: GasMonster
Заказчику написан минимальный баланс, который должен быть на аккаунте
- [ ]  Проведено нагрузочное тестирование. Одновременное массовое действие 10-20 пользователей. Желательно ручное, так как на dynamic проводили тестирование скриптом со 100 аккаунтов - всё прошло ок. Но когда мы сделали всё вручную, то у нас упало на трёх пользователях
- [ ]  В Readme прописано всё необходимое, соответственно документу [https://docs.google.com/document/d/1-IwfIFDErM1jSud0Gu3osh1HgO-03o5cB4R_j6R7gGQ/edit?usp=sharing](https://docs.google.com/document/d/1-IwfIFDErM1jSud0Gu3osh1HgO-03o5cB4R_j6R7gGQ/edit?usp=sharing)
- [ ]  Заказчику отправлен документ со всеми сервисами, которые мы используем (инфура, алхимия, чейнлинк, эзерскан, сервис по подтягиванию цены)

